（1）文档格式、编制规范存在较大问题。
（2）详细设计不够详细，太偏向功能描述，缺少核心算法等。
（3）数据库设计不够丰富，缺少表的数据来源、用途、表关联等。
（4）运维手册不应包含数据库配置优化部分，属于开发范畴，超出了用户的能力界面。可以考虑从用户日常操作角度描述。
（5）AI智能健身算法描述在文档没有体现。
（6）系统安全性方面，大量的用户数据保存，如何关注数据安全问题。
（6）等保虽然在试运行结束后开展，但应在设计阶段就开始设计。
（7）内部测试用例不全，应涵盖所有的功能点。
（8）AI健身视频后期数据存储保存问题。
2、朱璇老师意见
（1）文档规范性、质量需要改善。
（2）功能模块顺序建议合理安排。
（3）需求规格说明书版本记录、修订记录、签字及日期等问题需要完善。
（4）概要设计文档页码有错误。
（5）内部测试报告除了功能兼容性没有体现兼容性、测试。
（6）安全性考虑欠周，个人信息的安全性保护需要体现。
（7）运维手册8-9页出现重复内容。
（8）入云手册表达目的不清晰（应体现部署的内容、对环境的要求，影响）。
（9）用户测试意见可以从用户角度出发描述，引导用户测试易用性、流程顺畅性
（10）监理引用标准规范要注意时效性，避免出现过期规范。报审表审查意见需补充同意等内容。
3、陈渌萍老师意见
（1）监理总结报告关于变更部分，要保持一致性。
（2）合同里相关管理办法也要附上出来。
（3）需求文档里面研发设计标准规范要体现。
（4）接口设计要补充需求描述。
（5）功能和性能在文档中要体现量化指标。
（6）承建方各文档要补充编制人的签字，体现有效性、规范性
